Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-event/po/*.po
Languages: ja

source: All types
ja: 全てのタイプ

source: Event Log
ja: イベントログ

source: (Note: only latest
ja: (注：最新の

source: lines are shown)
ja: ラインが示されています）

source: Log
ja: ログ

source: Download All Logs
ja: 全てのログをダウンロード

source: Limit log list
ja: ログ表示数

source: Filter log messages by Source
ja: フィルタリング

source: Enter search string
ja: 検索文字列を入力

source: Filter by type:
ja: フィルタタイプ指定：

source: Filter by:
ja: フィルタ：

source: Download As Text
ja: テキストとしてダウンロード

source: Log Settings
ja: ログ設定

source: Log size
ja: ログサイズ

source: Size of the file or circular memory buffer in KiB.
ja: KiBのファイルまたは循環メモリバッファのサイズ。

source: Log size in KB
ja: ログサイズ（KB単位）

source: Console Log Level
ja: コンソールログレベル

source: Number between 1-8. The maximum log level for kernel messages to be logged to the console. Only messages with a level lower than this will be printed to the console.
ja: 1から8までの数字。 コンソールに記録されるカーネルメッセージの最大ログレベル。 これより低いレベルのメッセージのみがコンソールに出力されます。

source: Log level 1-8
ja: ログレベル 1-8

source: Enable remote logging
ja: リモートログを有効にする

source: Logging server IP
ja: ログサーバーIP

source: IP address of a syslog server to which the log messages should be sent in addition to the local destination.
ja: ローカル宛先に加えてログメッセージを送信するsyslogサーバのIPアドレス。

source: Log port
ja: ログポート

source: Port number of the remote syslog server specified with log_ip.
ja: log_ipで指定されたリモートsyslogサーバのポート番号。

source: Server port
ja: サーバポート

source: menu-status-events-title
ja: イベントログ

source: menu-event-log-config-title
ja: 設定
